Todos los de la casa de hadas se creen
¿Qué dices?
Lo que dice es hermoso.
Es igual que yo.
No puedo dejar mis deseos de amor
¡Qué broma!
No es asunto tuyo.
Deidad.
Xigui Shan.
La montaña Xigui está estable.
¿Acaso Luo Ge...?
Sí.
Lo hizo.
Lo consiguió.
Luo Ge.
Espera.
Nos volveremos a ver.
La heroína
no volverá a causar más problemas.
Liu Yan.
Viene Luo Ge.
Pero ya no me reconoce.
Liu Yan.
Luoge.
Monstruo.
Gracias.
Si realmente quieres agradecerme,
¿por qué no perdonas a mi hermano?
Si quieres que lo perdone,
¿Le pedimos que traiga a mi hermana de vuelta?
Inútil.
No puedo soportar el golpe de Luoge.
Luo Ge regresa a la deidad.
Yingyin, no es más que un demonio.
Ahora,
¿cómo puedes vencerlo?
Cállate.
o Luo Ge,
o Luli
Pero igual que yo
¿Qué quieres hacer?
Tienes un tesoro.
Hace mil años,
hace mil años.
Hermano.
Abu.
Mira el cielo.
Mi hermano debe haber logrado superar la calamidad.
No es en vano que le pongas un barco de papel todos los días.
rezar por él.
Gracias a ti también.
por acompañarme estos días para consolarme.
y me llevó a muchos lugares divertidos.
Luo Ge.
Estás despierto.
¿Te sientes mejor?
¿Eres un mortal Luo Ge?
o la Hada Luoge?
Soy yo.
¿En serio?
Hada Luoge.
¿De verdad has recuperado tu poder?
Liu Yan.
Durante estos días en el mundo humano,
quiero renunciar a todas mis responsabilidades.
Quiero que asumas todo esto por mí.
Te hice sufrir.
¿Realmente lo recuerdas todo?
Aunque haya miles de desastres,
no debería olvidarte.
Recuérdalo todo.
¿El conjuro devorado de almas
va a suceder?
El conjuro devorador de almas nacido de amor
y las lágrimas de fénix que beben para olvidar el amor.
se contradicen.
Luchar en mi cuerpo
hasta que
desaparecieron por completo.
De verdad.
Pero por si acaso...
No te preocupes.
Pero si no,
No digas más.
Sé lo que te preocupa.
También sé que
vas a salir de Xisheng Shan
Hay ventajas y desventajas en todo.
Si tengo límites,
¿para qué sirve hacer esto?
Guárdalo bien.
No lo pierdas más.
Como este conjuro devorador de almas
como las lágrimas de fénix.
Todo en el mundo nace y contraataca.
Siempre hay una solución.
Quiero luchar contra el mal de los tres mundos.
Quiero una razón
que me hace insistir.
Quiero darte un futuro
para satisfacerte.
Te pido un deseo.
Hada Luoge.
Yo...
¿Puedo besarte?
Dijiste que Lu Li eras tú
Puedo besarte si quiero.
La lámpara de rezo de los demás es para rezar por la casa de hadas.
Ahora la deidad está a tu lado.
¿A quién rezas?
La deidad solía decir
soy uno de los seres.
Todos los seres rezan, yo también.
Hada, como los deseos de los seres.
Escuchen.
Hada,
bendice a mi hijo que todo vaya bien.
Sí.
La deidad es misericordiosa.
bendíceme para que envejezcamos juntos.
De acuerdo.
Por favor, abre los ojos.
para que mi madre se enferme.
Se puede curar.
Sí.
Deidad,
Quiero ver todo el mundo.
De acuerdo.
Deidad,
¿Quieres escuchar qué deseo pedí?
Espero que todo el tiempo
Hoy
Estoy dispuesto a estar contigo para siempre
Nunca nos separaremos
De acuerdo.
Todo el tiempo
Hoy
Estaremos juntos para siempre
y nunca nos abandonemos.
Yo...
Estoy de acuerdo.
La promesa de la deidad
Nunca me arrepentiré.
Ahora lo que quiero
ya está en mis brazos.
En el resto de mi vida,
solo quiero proteger la paz de los tres mundos.
y proteger la paz de todos los seres.
Hoy,
Luoge oye la tristeza y la alegría de todos los seres.
para entender la gran justicia.
rezo aquí.
De ahora en adelante,
Deseo disfrutar del mundo
por el mundo.
El mundo es amargo
y el mundo feliz.
hasta el mundo
Si no escucho la tristeza
Maestro inmortal
aparece miles de estrellas
¿Cuál es la señal?
Si no me equivoco,
Luo Ge ya tiene una mente clara.
para entender el mundo.
El umbral de la primera visita al dios.
¿Luo Ge
¿Vas a ascender a dios?
Bienvenido, deidad.
Vuelve de la catástrofe.
Me caí accidentalmente.
Gracias por su preocupación.
Me alegro de que la deidad vuelva sana y salva.
Ahora la seguridad de los tres mundos ha sido resuelta.
Lo único que preocupa
es la lápida de las cuatro estaciones.
No se preocupe.
Voy a prepararme.
Sigue fortaleciendo la formación.
Estabilizar el monumento de las cuatro estaciones.
Está bien.
¿Por qué no veo a Shang Yurong?
No voy.
No voy, Liuli.
Sabes lo que hice.
Luo Ge me pelará la piel.
¿Cómo se atreve?
Si se atreve a pelarte la piel,
me atrevería a hacerle daño al Palacio Chonghua.
Solo te pelaré esta ropa para sacudir la ropa.
No.
¿Qué diferencia hay con pelarme la piel?
¿No está bien?
Voy a pedir un favor.
No me atrevo.
Dile a Luo Ge
Estoy cerrado.
Cuando tenga éxito,
lo haré.
Donghua quema el mar
La matriz de espada de Daying.
¿De verdad vas al mundo de los demonios?
El asunto de la lápida de las cuatro estaciones es demasiado importante.
Tienes que ocuparte de esto primero.
Pero Luo Ning no la recoge.
¿Puedes estar tranquilo?
Estoy preocupado.
En ese momento no tenía memoria.
De lo contrario, no dejaré que Luo Ning
que se vaya con el señor Abu.
El señor Abu
es demasiado peligroso.
Pero el señor Abu también es su hermano menor.
No habrá peligro si voy a buscar a Hao.
Abu.
¿Qué te pasa?
Tu hermano ha vuelto a la casa de hadas.
¿Vas a volver pronto?
Dijiste que
ir a un lugar donde crecí.
Bien.
¿Qué tal
Mañana
Mañana vamos.
¿Y luego?
¿Y luego me dejas para volver a la casa de hadas?
Abu.
¿Qué?
Incluso tú me odias.
Es un monstruo
y murió en el agua?
No eres un monstruo.
Aunque
no eres una buena persona,
Pero tampoco eres un monstruo.
Esta es la espada de demonio.
¿No hay paredes en su habitación?
Esta es mi habitación.
Tu habitación.
Así que solo
¡Qué bofetada!
No me gusta que otros me controlen.
Normalmente
me gusta estar sola.
¿Qué?
¿No te gusta?
Si no te gusta, cambiaré una grande mañana.
No hace falta.
Tampoco me gustan las habitaciones muy grandes.
Si me quedo sola por mucho tiempo,
me siento un poco sola.
Nunca te sentirás sola.
Te acompañaré para siempre.
Mira.
Esta vidrio
Si se usa para mi rocío de flores,
será muy bonito.
Mira.
Hay una pareja.
Mañana.
Uno para ti y otro para mí.
Te acompañaré a recoger el rocío de flores.
¿De acuerdo?
¡Fu!
Monstruo.
Hada Luoning.
Liu Hou te está esperando afuera.
Liu Yan está aquí.
Liu Yan.
Luo Ning.
Fu.
Liu Yan vino a buscar a Luo Ning.
¿Qué pasa?
¿Crees que estoy en problemas otra vez?
Trae al hada de la casa de hadas.
Bien.
Átame a la casa de hadas para pedir perdón.
Hice todo lo posible para conquistar el reino de los demonios
para conseguir tu libertad.
¿Crees que te enviaré a la casa de hadas?
¿Cómo están tus manos?
¿Qué pasó entre tú y el señor Abu?
Entonces,
¿qué pasó entre tú y mi hermano?
Eres un dios, él es un demonio.
El amor entre los inmortales es intolerable.
Pero todos dicen que
el poder espiritual de mi hermano y tú se controlan mutuamente.
Es difícil coexistir.
Pero ustedes todavía
Desde la vida hasta la muerte,
Desde la muerte hasta la vida,
deben estar juntos?
Tienes razón.
Siempre pensé que
estoy destinado a estar con el árbol.
Ahora parece que le gustas más.
¿Por qué?
Siempre me parece familiar este árbol.
Parece que
antes.
Esta flor también
No sé por qué
Me hace llorar.
¿Has oído hablar de la leyenda del árbol?
El trágico final entre el Rey Monstruo y la Hada Zeshui
No solo por la brecha entre los inmortales,
Lo más importante es que
su amor comienza con el engaño.
Luo Ning.
Tu hermano no confía en él.
Pero si quieres elegirlo,
¿por qué no lo sientes?
si te trata con sinceridad.
Si es sincero,
convenceré a tu hermano por ti.
Sincera.
Para mí,
para mí.
Luo Ge.
Encontré a Luo Ning.
Tiene que divertirse unos días más.
Quiero
quedarme con ella en la espada de demonios por un tiempo.
Estoy muy ocupada en la casa de hadas.
no puedo cuidar de ustedes.
Pueden divertirse unos días más.
Luo Ge, eres un gran mentiroso que valora más a los amigos.
Para vengarse de mí, sacaste la perla de sauce.
para vengarse de mí.
¿No te comportas como una deidad?
Me has molestado tanto tiempo.
¿Qué pasa?
Si no, me voy.
Espera.
¿Qué más quieres decir?
Dime.
De hecho, ahora estoy un poco preocupado por Luo Ning.
El general Yushui
para acompañar a tu Luo Ning.
Su hermano se atreve a desobedecer a su dueño.
Creo que Luo Ning se parece mucho a él.
¿No te importa demasiado?
Lo sabes.
el pasado de la Hada Zeshui.
¡Cómo te atreves!
¡Fu!
¿Qué pasó?
Retírate.
No pasa nada.
Es la vidrio que te gusta.
Está rota.
Pero sé quién lo hizo.
Te encontraré
uno exactamente igual.
No pasa nada.
El aroma que hice
son mucho más preciosas que estas latas.
Es mi nueva producción.
Pruébalo por mí.
Ven.
Ten cuidado de que tu hermano lo vea.
¿Qué pasa si mi hermano lo ve?
Mi hermano no me permite que me guste una chica.
Abu.
Sal.
Espérame.
No esperaba que
que este ambiente
Es útil tan pronto.
Podemos ir a ver.
El Monstruo se ve muy mal.
¿Fu hizo algo malo otra vez?
Abu.
¿Cómo están
con Luo Ning?
Ya es mía.
Tú...
Abu.
Anunciaré al día siguiente
te pasaré el puesto de Monstruo.
Luego ve a la casa de hadas a proponer matrimonio.
Si mi hermano no está de acuerdo,
voy a secuestrar a Liu Yan.
¡Qué enfado!
¿Qué dices?
La inmortalidad nunca quiere casarse con los demonios.
Pero si se casan como monarca del clan,
junto con la voluntad de Luo Ning,
este matrimonio no necesariamente no se va a casar.
Hermano,
Pero no quiero tu puesto de Monstruo.
Quiero dártelo.
No lo quiero.
Esto es lo que conseguiste.
incluso con una mano.
No quiero.
¿Quieres casarte con Luo Ning?
No.
La casa de hadas siempre nos desprecia.
Hada Zeshui
Es la raíz del sufrimiento
del sufrimiento de miles de años.
Los odio mucho.
Y Luo Ning,
Luo Ge.
y el tesoro de la casa de hadas.
o el heredero de la Hada Zeshui.
Por eso,
si no me vengo de ella, ¿de quién me vengaré?
¡Fu!
La Hada Luoning te trata con sinceridad.
¿Cómo puedes tratarla así?
Ella es estúpida.
¿Quieres que sea como tú
como tú?
Tú...
Si realmente piensas así,
solo puedo dejar que Liu Yan
lleve a Luo Ning a la casa de hadas ahora.
No se irá.
Además,
si sigo tratándola bien,
ella no puede dejarme.
¿Tienes miedo?
Tienes miedo de que se vaya.
Luo Ning.
¿Qué pasa?
Nada.
Solo recuerdo
lo que dijiste antes.
Liu Yan.
Dime.
Si
hay muchos engaños en el amor.
¿Eso puede llamarse amor?
Abu te mintió.
No.
Si se atreve a engañarme,
no lo perdonaré.
¡Sálvame!
¡Ayúdame!
Sálvame.
Maestro inmortal.
Canción.
Es muy tarde.
¿Todavía está aquí?
Tal vez
ya soy mayor.
Desde que bajaste al mundo humano,
no puedo dejar de preocuparme por las cuatro estaciones.
Por eso,
a menudo vengo a verte.
Tú...
¿Por qué estás aquí?
Acabo de sentir
Hay una inestabilidad anormal cerca del monumento de las cuatro estaciones.
Estoy un poco preocupado.
así que vine a ver.
¿Vivienda de hadas?
La barrera es sólida.
y tú.
Debería...
No pasará nada.
Pero el monumento de las cuatro estaciones sigue siendo inestable.
Al final, me preocupo por ti.
Si no es estable,
la mayor razón
es Liu Hengling.
que está en contra de tu poder espiritual.
No te preocupes.
Sé lo que hago.
Está bien.
Vamos.
Desde que llegaste a la espada de demonio,
te preocupas mucho.
Mi poder espiritual está en contra de Luoge.
Mientras este asunto no se resuelva,
no puedo estar tranquilo.
Toma.
Esto es...
La formación de seis estrellas Miahua.
puede sellar
tu espíritu Yaoling.
para que tu poder espiritual y el de Luoge ya no sean incompatibles.
Pero esta formación
es muy peligrosa.
También puede dañar el corazón.
en el acto.
Ten cuidado.
¿Realmente existe esta formación?
Este es un hechizo creado
para quedarse.
daña mucho a las personas selladas.
Para retener a la Hada Zeshui,
para salvar a la Hada Zeshui.
El rey demonio se atrevió a sellar a la Hada Zeshui
porque consiguió un tesoro
para proteger a la Hada Zeshui.
Los meridianos no deben dañarse.
¿Qué?
Lágrimas de semidemonios.
Es el olor de Bai Feng.
Aún está viva.
¿Por qué?
¿Por qué no veo nada?
¿Quién?
Abu.
Tú me salvaste.
¿Qué me pasa?
¿Por qué no puedo ver?
¿No lo recuerdas?
Te lastimaste los ojos
por el trueno de Zhuo Qiuqi.
¿Estás ciego?
Todo es por ti.
Todo es porque me animaste.
Todo es por tu culpa.
Todo es por ti.
Lo hice.
es solo tu corazón.
Pero lo que realmente te hizo daño
te empujó al acantilado.
Es Liu Yan.
Si no te hubiera salvado,
habrías sido ejecutado por la Vivienda de los Inmortales.
Nunca imaginé que
te congelé.
Escóndete frente a ellos.
Sálvame.
¿Tienes miedo de que me atrapen?
Te denunciaré.
Bien.
No es tonto.
Abu.
Siempre me has estado mintiendo.
Me gusta tratar con personas inteligentes.
Así que puedo
curar tus ojos.
Pero tienes que demostrarme
es útil
es útil.
¿Cómo?
Luo Ge y Liu Yan.
Ahora están juntos abiertamente.
¿Los odias?
Efectivamente este odio
es inolvidable.
Entonces eres útil para mí.
Esta es la medicina de nuestro clan.
Diez días seguidos
tus ojos mejorarán.
Te buscaré más tarde.
Así que
me has estado utilizando.
Dijiste que me cuidarías.
¿Te importo?
¿Todo es falso?
O
también es parte de tu plan.
Bai Feng.
Aunque hiciste muchas cosas malas,
no quiero manchar mis manos.
La medicina.
Mi medicina.
Devuélvemelo.
¿Quién?
¿Quién es?
Devuélvemelo.
Mi medicina.
¿Quién?
Te lo mereces.
Cuídate.
El sello de las cuatro estaciones no se ha resuelto.
¿Cómo activó mi conjuro devorador de almas?
¿cómo desbloqueó al hijo del Rey de los Demonios?
Hay algo extraño.
Esto es...
Luo Ge.
No esperaba que nos volviéramos a ver tan pronto.
No tienes nada que hacer.
Pero realmente tengo curiosidad
cómo te escapaste del monumento de las cuatro estaciones.
Nací de la obsesión.
Puedo ir a donde quiera.
¿Para qué huir?
No.
Es imposible que la hostilidad ordinaria tenga esta habilidad.
Sí.
Muy bien.
Piénsalo aquí.
De todos modos, al final serás otra yo.
Si sigues así,
si sigue así.
Parece que tengo que encontrar
la forma de reparar completamente la lápida de las cuatro estaciones.
Mapachita.
Engañado por la persona que amas
¿Traicionar?
¿Así se siente?
Esta sensación.
¡Qué dolor!
La Hada Zeshui de hace diez milenios
¿se siente igual que yo ahora?
Luo Ning.
Mira.
Encontré una vasija de cristal completa, una tetera de cristal.
Puedes poner cualquier rocío que quieras en el futuro.
No hace falta.
¿No te gusta?
Sí.
No me gusta.
Así que no hace falta.
Luo Ning.
¿Qué te pasa?
Nada.
Pero ya le dije a Liu Yan
que hoy
voy a volver a la casa de hadas con ella.
¿Qué dijiste?
¿No dijiste que te quedarías unos días más?
Pero ahora no quiero.
¿Te dijo algo Liu Yan?
No.
Me di cuenta de repente.
Tal vez
los dioses y los demonios
no deberían estar juntos.
Los monstruos y la Hada Zeshui
son nuestros mejores antecedentes.
Ahora que
has recuperado tu libertad.
Entonces quédate en la espada de demonio
y ser tu general Yushui.
Yo también quiero volver a la casa de hadas.
para ser mi hada Luoning.
En el futuro,
vamos por caminos diferentes.
No nos volveremos a ver.
¿no sería mejor?